Гарантия. Узнать про гарантию. Сделать отдельный пункт меню "Гарантия". Туда же включить сертификаты ( нужны фото).




преимущества:
1. Авторизированный дилер
2. Цены от производителя
3. Широкий ассортимент (Эксклюзивные формы, оттенки, фактуры).
4. Консультация при выборе
5. Бесплатный расчет нужного количества материалов (Знание специфики работы с материалами позволяет нам произвести эффективный расчет требуемого объема по Вашим размерам)
6. Краткие сроки исполнения заказов (Достигается за счет оперативности нашей работы и наличия большого объема продукции на складе)